Discente: Victor Deluca Almirante Gomes



Tipos primitivos em C:

Os tipos primitivos em C são os seguintes:
- Char, que representa o tipo "Caractere" em C. Em uma variável Char, é possível armazenar apenas um único caractere.
- Short Int, Int, Long Int e Long Long Int, que representam o tipo "Inteiro" em C, cada um deles com um limite de valores diferente e ocupando uma quantidade de 
bytes diferente na memória do computador.
- Float, Double e Long Double, que representam o tipo "Ponto Flutuante" (Números reais) em C. Assim como os tipos inteiros, cada um deles possui um limite de 
valores diferente e ocupa uma quantidade de bytes diferente na memória do computador.



Tipos primitivos em Java:

Os tipos primitivos em Java são os seguintes:
- Boolean, que representa o tipo "Booleano" em Java. Recebe apenas "True" ou "False".
- Char, que representa o tipo "Caractere" em Java. Armazena um único caractere.
- Byte, Short, Int e Long, que representam o tipo "Inteiro" em Java. Recebem inteiros, cada um deles com custos de memória e limites de precisão diferentes.
- Float e Double, que representm o tipo "Ponto Flutuante" em Java. Recebem números reais, cada um deles com custos de memória e limites de precisão diferentes.




Tipos primitivos em Perl:

A linguagem Perl possui um único tipo primitivo, o Scalar, o tipo escalar, que representa um único valor. Valores podem ser strings, inteiros ou pontos flutuantes. 
Representado por "$". Do Scalar são derivados os tipos Array(@) e Hash(%), que por serem derivados do Scalar não podem ser considerados tipos primitivos.



Tipos primitivos em Python:

Embora a linguagem Python não possua o conceito de "Tipos Primitivos", ela utiliza a nomenclatura "Tipos built-in", o que significa que inteiros, strings e outros
são estruturas de dados pré-estabelecidas na máquina virtual do Python. Embora sejam tratados de forma diferente pela linguagem, a sua classificação é bastante
similar à das outras linguagens. Python possui os seguintes "tipos built-in":

- Int, que armazena números inteiros.
- Str, que armazena conjuntos de caracteres.
- Bool, que armazena valores booleanos (True e False).
- List, Tupla e Dic, que armazenam conjuntos de elementos, cada uma com diferentes restrições.




Referências:
http://excript.com/python/tipos-de-dados-python.html
https://dealunoparaaluno.wordpress.com/2013/04/03/os-8-tipo-de-dados-primitivos-em-java/
https://quetalumprograma.wordpress.com/c-tipos-primitivos-numericos/
http://search.cpan.org/~garu/POD2-PT_BR-0.06/lib/POD2/PT_BR/perlintro.pod#Tipos_de_variáveis_em_Perl